O que lhe fez?!
Quer vê-lo?
Então volte para casa, querida.
Você e o seu irmão deviam morrer!
-Sua vagabunda!
-Não, Mia!
Você não é um monstro.
Patrício.
Eu não te disse
para te manteres longe daquele miúdo?
Olha o que aconteceu!
Prefiro morrer a tornar-me como tu.
A senhora Eden é má.
Ela está a magoar a família de Matmat.
-Palito!
-Patrick!
Grudar!
-Patrick.
-Patpat.
Grudar.
Patrício.
Por favor, acorda, Patpat.
-Patrick, por favor.
-Patpat.
Acordar.
-Patrick.
É uma ótima enfermeira,
mas não é uma boa pessoa.
"Boa pessoa."
Não sou uma boa pessoa?
Que tipo de pessoa quer
que a sua própria filha seja morta?!
Não sou o único
que queria fazer isto.
A minha única intenção
era para se vingar dele por ter ferido a Mia.
Você arruinou a vida de muitas pessoas,
incluindo Samuel, Olivia e Zelda!
Zelda?!
Ela é tão obediente…
tolo.
Eu fiz tudo pela minha filha
só para que ela pudesse
continuar a ser a melhor.
É assim que demonstro o meu amor por ela.
Espero que estar na prisão
lhe ensine o que significa o amor.
Amor?
Leve-a embora.
Eu sinto muito.
Patrício?
-Como se está a sentir?
-Mia.
Alguma coisa dói?
Estou bem.
Onde está o Matmat?
Matmat está bem.
Ele está com o Vincent.
Voltou a magoar-se,
por minha causa.
Lamento.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
O importante é que
nós a encontramos.
Nós enfrentámo-la juntos.
Meu.
Vais voltar para mim?
Estou aqui apenas para lhe dizer
pagará por tudo o que fez…
para o papá
e para a mãe de Patrick.
Aquelas pessoas outra vez?
Eu sou a tua família, Mia.
És como uma
criança demoníaca que nunca para de comer,
incapaz de sentir amor por mais ninguém.
Chega dessa treta do amor.
Não será
o melhor por causa desse amor.
Eu costumava odiar as borboletas
porque elas me fizeram lembrar de ti.
Mas acho que
não os devia odiar, afinal
porque para outras pessoas…
…têm um significado mais profundo.
Uau.
Borboletas…
são para a cura.
Terapêutico?
É por isso…
Enviei-lhe a sua própria borboleta.
E?
Uh…
Mamã?
Ainda é minha mãe, certo?
Estás bem, Matmat?
"Tessie G-Gonzales…"
"A-Amando…
m-mãe de…
"...Patpat e Matmat."
Obrigado…
É aqui que visitaremos
a mamã de agora em diante.
Hum.
P-Posso falar com a mamã?
Claro.
Olá, mãe.
Olá, mamã Tessie.
M-Mãe,
Eu trouxe…
o livro,
Mia escreveu.
E então
M-Matmat…
…f-fiz os desenhos, mamã.
T-O livro tem…
O nome de Matmat está nele.
Está escrito, mamã.
Gostava que estivesses aqui, mamã...
…para ver o trabalho de Matmat.
Ficaria orgulhoso do M-Matmat.
Ficaria orgulhoso de Matmat.
Tenho a certeza de que a mamã está muito orgulhosa de ti.
Hummm?
Ela está feliz por si.
Eu cuidarei da
nossa família, mamã Tessie.
Mamã…
Finalmente fizemos
justiça à sua morte.
O Matmat e eu podemos curar-nos agora.
A nossa família estará em paz.
Apenas espere.
Estão prontos?
-P-Pronto!
-Ok.
Abre-te, sésamo!
É isso!
Uau! Uau! Uau!
É-É um carro de campismo!
Considere isto como o meu
pagamento pela sua pintura.
Este é o carro de campismo do M-Matmat?
Ah! Na verdade não.
É só para alugar.
Diga-me por quanto tempo o vai usar
e eu alugá-lo-ei para si.
O Matmat pode entrar?
Claro! Venha, vamos entrar.
Uau!
-Você acredita?
-Uau, isso é muito pesado.
Vem.
-Uau!
-Entre.
Afinal, este patife é atencioso.
Mama Li,
também temos algo para si.
-Para mim?
-Mm-hmm.
- Uau! Posso ficar com ele?
- Sim.
Uau!
O ilustrador até
escreveu uma nota especial para si.
Oh?
"M-Mãe Li,
És a segunda mãe de Matmat e Patpat.
Obrigado por tudo".
Ele chamava-me a sua segunda mãe.
Mamã…
És realmente a nossa segunda mãe agora.
Obrigado.
Obrigado. Sabes…
entre todos os meus filhos adotivos,
vocês os três são os meus favoritos.
Não diga isso ao Jason.
-Hum.
-Palito.
Mia e Patpat,
V-vamos acampar.
Claro, Matmat.
A-Amo-te, mãe! Tchau!
-Xau!
-Eu amo-te!
-Mãe?
-Pare!
-Xau! Tchau!
-Amo-vos, meus filhos!
Uau! Uau!
♪ Tenho medo da lei da atração ♪
♪ Cada vez que acontece ♪
♪ Oh, todos os dias
luto contra a dor de um milhão ♪
♪ Não quero fazer barulho ♪
♪ Porque oh, as minhas cicatrizes não vão desaparecer ♪
♪ Então diz-me entre todas as pessoas
No mundo para salvar ♪
♪ Porquê eu? ♪
♪ Eu ♪
U-Uau!
-U-Uau!
-Cuidado, Matmat!
É lindo aqui!
♪ Tenho respeito suficiente por mim ♪
♪ Para apreciar o sol
Que me ajuda a respirar ♪
-♪ Mas será mesmo amor… ♪
-Feliz dia!
D-Feliz dia!
Um dois três!
Certo. Vou preparar-me.
O Matmat e eu vamos ajudá-lo.
Mesmo? Anda lá.
-Uau!
-Vamos lá.
Vamos tirar uma fotografia.
Jogo, jogo.
Você pega.
-Dá-me o telefone.
-Mm-hmm.
Um, dois…
-Sorria.
-Feliz dia!
-Certo, mais uma.
-Mais uma.
Um, dois…
Um dois três…
D-Feliz dia!
-Feliz dia!
Meu!
Divertiu-se?
Estou tão feliz que vocês os dois me tenham trazido junto.
Eu sei que era
para ser só vocês os dois.
Olá, vocês são a nossa família.
Claro que devia estar aqui.
Obrigado por ter vindo.
Não importa para onde a carrinha vá,
Eu estarei lá.
Devemos ir antes que escureça.
Vamos.
Obrigado!
Anda lá!
Matmat, porque é que está com a sua bolsa?
Vamos sair para ver as cascatas.
Obrigado…
Matmat não
vem ver as cascatas.
Hã?
Por quê? Está bem?
T-Hoje é o M-Matmat's,
primeiro dia de trabalho.
É hoje?
Então deveríamos voltar para Maravida!
Não, Stick.
Só a Matmat tem trabalho,
então o Matmat é o único que está a sair.
Matmat, vamos todos
voltar juntos para Maravida.
Anda lá.
Vamos primeiro para o nosso próximo destino.
M-Meu.
Só Matmat irá embora.
Mas Matmat…
Grudar…
E-Aproveite o resto das suas férias.
Patpat trabalhou o tempo todo para nós,
agora é a vez do Matmat.
Vais ficar bem, Matmat?
Eu não estarei lá.
Matmat vai... ficar bem sozinho.
Matmat ficará bem.
Agora…
P-Patpat pode finalmente fazer o que quer.
Não… Não fique triste.
Não chore.
M-Matmat é ainda o seu irmão mais velho.
M-Matmat enviar-lhe-á
dinheiro quando receber o seu pagamento.
D-Feliz dia!
Feliz dia!
Feliz dia, Matmat.
Feliz dia.
Feliz dia…
Não chore.
Não chore! Não chore!
Bye Bye!
T-Xau!
E então,
apareceu a maléfica Bruxa das Sombras.
Ela pegou à força
no Mask Boy e na Princesa Wapa
e disse: "Vocês os dois
nunca mais verão os vossos rostos felizes!".
A Bruxa das Sombras
levou-os para uma pequena e escura gruta
e escondeu o Menino Máscara e a Princesa Wapa.
Poucos dias depois,
O Senhor Box encontrou a gruta.
Mas não conseguiu entrar
porque a abertura era muito pequena.
"Eu preciso…
tire a caixa
da minha cabeça para que eu me possa encaixar."
O Menino Máscara ouviu a voz do Senhor Caixa.
"Senhor Caixa!
Não se preocupe connosco.
Salve-se.
A Bruxa das Sombras
voltará a qualquer momento."
Mas o senhor Box reuniu coragem
e tirou-lhe a caixa da cabeça.
Ele entrou na gruta
para salvar o Mask Boy e a Princesa Wapa.
Assim que escaparam
da pequena e escura gruta,
O Menino Máscara e a Princesa Wapa viram
O rosto sujo do Senhor Box.
Eles desataram a rir.
"Finalmente vi o seu rosto, Senhor Caixa!"
Disse a Princesa Wapa.
Mas não pararam de rir.
Então, a máscara do Mask Boy caiu,
juntamente com a lata
no corpo da Princesa Wapa.
Fez um
barulho alto ao cair no chão.
Com a caixa já não lhe tapando o rosto,
O senhor Box viu finalmente os rostos
do Menino Máscara e da Princesa Wapa.
Eu gosto dela.
Stick é…
…feliz?
"Finalmente consigo ver os vossos rostos!"
Ele riu-se e disse…
P-Patpat está feliz.
Matmat também.
A Bruxa das Sombras
não roubou os rostos felizes
do Senhor Caixa,
do Menino Máscara e da Princesa Wapa.
A coragem de procurar a felicidade
que perderam uma vez.
Agora levados com eles numa nova jornada.
Olá Matmat.
Olá, Patpat.
Já terminou a escola?
Sim, Matmat.
As minhas aulas terminaram.
O-Ok.
Recebeu a mesada que lhe enviei?
F-Cinco mil pesos.
Sim, Matmat. Entendi.
Mas não precisa de enviar mais.
Eu já tenho
um part-time aqui na escola.
Não se precipite mais na escola.
A Matmat continuará a enviar
dinheiro para que possa terminar rapidamente.
Assim, pode tornar-se uma enfermeira imediatamente.
Ok?
Basta dizer-me quando
precisa de alguma coisa, certo?
Tenha cuidado no caminho para casa.
Diga à Mia para se cuidar também.
E diga-lhe para não ser
teimosa ou malcriada.
Certo, Matmat. Vou contar à Mia.
Ok.
-Tem cuidado, tchau.
-Xau!
D-Feliz dia!
-Feliz dia!
No geral, no mês passado,
Acho que estou muito bem.
E o seu temperamento?
Bem…
Para além de um dos
colegas de turma do Patrick, quero matar
porque ela continua a mandar-lhe mensagens,
Acho que estou muito bem.
O meu…
Além disso, doutor…
Não há problema em não estar bem.
Sim, está tudo bem.
Está tudo bem.
Então, Mia? Até ao próximo mês?
Vemo-nos no mês que vem.
-Até à próxima.
-Obrigado.
Eu sabia que te ia encontrar aqui.
Como é aquela rapariga super simpática da tua escola?
A Mia, já te disse,
é apenas minha colega de turma.
Não tem nada com que se preocupar.
Isto é para si.
Tornei-me tão previsível.
Certo, vamos comer.
O que quer comer?
-Tomate e ovos.
Novamente?
Ainda não está cansado disso?
Eu adoro isso.
Nunca envelhece.
Assim.
Eu amo-te, Mia.
Amo-te.
M-Meu?
Mia, eu amo-te.
Mia, eu disse que te amo.
Eu amo-te, Mia!
Eu disse que te amo!
Também te amo,
o meu alfinete de dama.
Não há problema em não estar bem!